恭喜
人氣偶像琴美結婚了
在花雨中漫步而來的動人模樣
可謂是幸福的象徵
其結婚對象是就讀於市內某大學的普通男性
兩人收到了政府選出結婚對象的「政府通知」
終於在這良辰吉日 共結良緣
超·少子化對策基本法
俗稱「姻緣法」實施後約40年
這個國家的男女在滿16週歲時
會收到政府所指定的將來的結婚對象的通知
並禁止與除該對像以外的人戀愛
在這一政策下
少子化現象得到緩解
出生的後代與以前相比能力也有所提升
因此這個由政府通知決定的「婚姻」
被稱為能在遺傳學角度保證人類幸福的
「科學的紅線」
然而 卻出現了一位對此政策抱有不滿
極其普通的 墜入愛河的少年
真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
畫下等待的長線 這是心中小小的聲音
僕らの未来はどこに向かって光るの
我們的未來 到底會走向何方呢
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
畫下連續的長線 接下來的旅途必定也耀眼奪目吧
そんな心のリズムを繋ぎだす
就這樣 連接上心的旋律
かなしいかなしいかなしいかなしい
悲傷 悲傷 悲傷和悲傷
うれしいうれしいうれしいうれしい
快樂 快樂 快樂和快樂
２つの感情に揺さぶられては
把兩份感傷的心疊放在一起
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
看不清的未來裡誰才是該出場的配角
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
就這樣下去 即使是謊言也讓我把這美夢做完吧
かなしいかなしい今を探してく
悲傷地 悲傷地 現在就去尋找吧
僕らは見えない未来を信じてる
我們相信著看不見的未來
だから悲しい悲しい今を探しては光った
悲傷地 悲傷地 去尋找著
引つかた
現在就去吧
在教室裡 我的目光總是忍不住追隨著她
為了避兔被她發現
總是悄悄地看著她
於是我忍不住會想
「喜歡」是種什麼樣的感覺呢
人們何時會掉進這個陷阱呢
我跟你說 小根
怎麼了
我想談戀愛了
是 是嗎
那就去談啊
我要為戀愛而活
只要我活著就要去戀愛
我才不要結婚
仁阪 竹田是怎麼了
那傢伙 說昨天他收到了政府通知
真的嗎
然後明天就要去相親了
他現在害怕得不行
我才沒害怕呢
我只是想要忠於自己的內心
別找借口 了你只是想做愛而已吧
才不是 是愛好嗎 是愛
你覺得和政府安排的對象之間會有愛嗎
總之我要在此起誓
我要談戀愛
絕對不和政府決定的對象結婚
我也明白你的心情 竹田
確實是啊
強制將我們塞進結婚這種如男人墳墓的東西
這不是很奇怪嗎
你們幾個都在起誓吧
為了表明我們的決心
我們絕對不結婚
高 高崎同學
抱歉 女生不能加入吧
不 沒有那種事
你為什麼要說敬語啊
那就好啦
高崎同學真可愛啊
如果政府通知的對象是高崎同學就好了
什麼 什麼 你和仁阪同學說了些什麼
高崎同學4月就16歲了
秘密
可是好像還沒有收到政府通知呢
美咲太狡猾了
絢乃也去聊聊不就好了
真的假的
那我也還沒有過生日
我的對象也有可能是高崎同學了
我和小根也有可能啊
嗯 嗯
但是 高崎同學的政府通知應該快到了吧
這是什麼世道啊
我不想和自己不喜歡的人結婚啊
剛學後去卡拉OK怎麼樣
好啊
政府通知啊
那就去車站那邊那家吧
被保證的幸福 安定的未來
雖然聽起來很棒
我卻不想接受安排啊
我想談戀愛
想去表白
想對高崎同學表白
不管別人怎麼想 我一定要表白
我要告訴她 這五年來我一直都喜歡她
這個分你一半
謝謝你
謝謝你 謝謝你 謝謝你
僅僅是這麼簡單的一句話
她就緊緊抓住了我的心
但是 和她的交流也就只有這麼一次
但是 我一直難以忘懷那時她的笑容
對了 由佳吏
後天就是你的生日了吧
說起來也是呢
對啊
會來嗎 政府通知
我想應該要來了吧
當天下午就會送到了吧
哎呀 我有點激動呢
哥哥 要結婚啦
一定能找到好對象的
對了 我的通知也要來了
就是為了這個才給你取名由佳吏(姻緣)啊
可是一旦通知來了
我的結婚對象就會定下
就會被禁止和他人談戀愛了
會是怎樣的對象呢
真是令人期待呀
令人期待
不要 我不要這樣
我只喜歡高崎同學
從以前到現在我一直喜歡她
可是現在說不定高崎同學的通知就來了
也許明天 我的通知說不定也會來
沒有時間了
如果現在不說的話...
明天一早 一定要說出口
要拿出勇氣來
高 高崎同學
早 早上好
能借一步說話嗎
可以
抱歉你們先去吧
美咲 難道又要被告白了嗎
這個月的第二次 不 是第三次了吧
那個 我 我叫根島
小學的時候 曾經和你是同班同學
是嗎
你 你不記得了嗎
是幾年級的時候呢
班主任是誰呢
這 這樣啊
怎 怎麼辦
我該說什麼 完全不知道
那 你找我有什麼事嗎
沒事 沒什麼
耽誤你時間了 抱歉
是嗎 那好吧
果然也這樣了吧
對我來說如此特別的回憶
卻不曾在高崎同學的記憶中留下痕跡
今天下午六點
在小學後面的公園裡
請來一下吧 我等你
如果可以的話 我
我大概會一直等下去的
高崎同學 好慢啊
她在幹什麼呢
一想到根島同學 就心跳加速
所以才遲到了
要是她這麼說的話我該怎麼辦 怎麼辦
八點半了啊
不行啊 等得心都碎了
對了
我說你啊
已經十點半了哦
警察
抱 抱歉
我光顧著做沙雕古墳忘記時間了
我馬上就回去
沙雕古墳
回去的路上要小心哦
好 好的
說到底我還未成年啊
那個 等等
高崎同學
那個 對不起 我遲到了
不 不會
一直吸引著我目光的女孩
現在在我的面前
我卻不知道該說些什麼
那個
是古墳吧
嗯 是先方後圓墳
在教科書上也有記載
它是最具代表的古墳
但我個人還是喜歡邊上的四角突出墳
不過堆得最好的應該是中間雙方中圓墳
我到底在說些什麼啊
這點還是跟以前一樣呢
以前在自由研究的發表時
你也是這樣熱情地介紹著古墳
雖然都沒有人在聽
好 好像是有這麼一回事
咦 你不是說已經不記得我了嗎
那是騙你的
騙我的
嗯 騙你的
抱歉
是嗎 太好了
可是為什麼要說那種謊
那個
高崎的睫毛真長啊
眼睛很大 眼白也很清透明亮
頭髮也很柔軟飄逸
與此相比 我...
根島同學 你怎麼了
我在班級裡也不起眼
而且長相也不能單純用帥或者醜來形容
總之就是無可評價也毫無個性
為了成為稍微有點配得上高崎同學的男生
我也調查了很多東西
也向仁阪請教了髮型和制服的穿法
而且為了能和你上一個高中拚命學習
補習班的費用昂貴到父母都幾乎負擔不起
咦 我到底在說些什麼
總之 正是因為有你才有了現在的我
一定要說 已經沒有時間了
明天也許政府通知會下達了
我喜歡你
說了
我終於說了
高崎同學
抱歉 我沒事
還說沒事
對不起
是我沒有考慮到你的心情 自說自話
就算是被拒絕還是怎樣都好
唯獨不能讓高崎同學哭泣
絕對不行
對 對了 我們班的竹田啊
他最近在挑戰能不能用鼻子噴出鼻涕泡
根島同學 你會不會已經忘記了
我也一直一直喜歡著你
不過 我真的沒想到
你還留著那塊橡皮擦
那個時候
你在第一節課就注意到我忘帶橡皮擦了吧
你 你怎麼知道
我就是知道
可是我第五節課才給你 是不是太遲了
但是 我很高興
明明可以視而不見
但一想到 你為我煩惱了一整天
我就非常心動不已
真的嗎
根島同學很溫柔呢
溫 溫柔嗎
我認為你很溫柔
那時 你好不容易才鼓起勇氣幫助了我吧
我認為 這就已經是非常非常美好的事了
至少 對我而言是這樣的
怎麼辦 快哭了
能和根島同學像這樣說話
感覺好不可思議 好害羞啊
根島同學
高崎同學
這五年來
直到現在也一直喜歡你
我想要永遠和你在一起
高崎同學
喜歡上這個人真是太好了
我感覺我全身的細胞都在這樣訴說
我們來接吻吧
來接吻吧
我的喜歡是指
想要接吻 和一起做很多很多事的喜歡
根島同學不是嗎
我也是 我也是哦
高崎同學 我...
是什麼 我父母發來的嗎
政府通知
是嗎 我已經16了
你不看嗎 信息
來自日本政府的重要通知
根據你的個人情況及期望
演算...結果...
決定了你的結婚對像
居住地
14日生
高崎美咲
高崎同學 發生奇跡了 這種事...
奇怪 怎麼了
你是根島由佳吏同學吧
晚上好我是厚生勞動省的一條
我是矢島
厚生勞動省
我是來下達政府通知的
很抱歉深夜來打擾你
恭喜訂婚
多謝
真田莉莉奈
剛剛我手機受到的通知信息裡不是這個名字
手機裡是這個女孩的名字
我認為那是不可能的哦
真的出現了
但是 在這種正式書面文件裡都這麼寫了
但是 的確出現了
她的名字在這裡
也許是出什麼故障了吧
這份政府通知是絕對的
但是
因為你們都是未成年
所以請你們通過我們和女方進行初次聯絡
那麼 祝你能喜結良緣
他們也許是哪裡搞錯了 我們一起去...
生日快樂
我 今天本來不打算來的
我的心意也打算當做一輩子的秘密
等等 你這是什麼意思
所以 能像這樣面對面說聲祝福
也像是做夢一樣
我覺得我靠今天這30分鐘的回憶
就能好好度過我未來的70年了
所以根島同學也能這麼想的話 我會很高興的
高崎同學的手好冷
還顫抖著
剛才想說的話
さっきの言葉はまだ
I can't say I want to say
不是的 高崎同學在撒謊
還沒能說出口
言えないままでしまってる
I always lie
我 走了
時間轉瞬即逝
星の瞬きほど早く
無暇許下心願
願い事するひまも無く
等等
短暫夏日就此結束
短い夏が終わってく
I can't say
Heart beat sound
即使在這個連結婚對象都要被他人所決定的
這樣不正常的世界裡
別讓他發現 心聲難以克制
気づかないでいてね高鳴る鼓動
我這份喜歡的心情
Can't keep it to myself
也絕無虛假
自然流露的靦腆表情
自然にこぼれたはにかむ顔が
高崎同學
掩藏不住心意
隠せないメッセージ
I know why I love you
兩人的溫度
未来を重ねた
我喜歡高崎同學
歷經歲月 停留在此
二人の温もりが ここに残ってる
真的最喜歡你了
在平淡的日子裡
ありふれた日々に
時常回想起我們第一次的吻
はじまりのキスを
孤獨的夜裡 在夢中與你相會
ひとりの夜は 君の夢を見てた
根島由佳吏
好奇怪的名字
根島由佳吏 到底是個怎樣的人呢
下回 渺小的謊言
預告全被你說完了
你到底是誰